# ライブドアに強制捜査
##　単語
>怒らせる：　惹怒,惹恼,耸肩,瞪眼  肩を怒らせる。<br/>
>飛び込む：跳入,跳进,飞入,飞进 トンぽが部屋に飛び込む。<br/>
>家宅捜索：个人或单位因违法嫌疑被法律机关搜捕.<br/>
>犯す：犯罪,违反. 取り返しのつかない過ちを犯してしまった。<br/>
>意気込み：干劲,热情. 大した意気込みじゃないか。<br/>
>伺う：偷窥,偷看. 看出,观察. 親の顔色を伺う。<br/>
>容疑：嫌疑　殺人の容疑が掛ける。<br/>
>風説：谣传,谣言,传闻  それはただの風説に過ぎない。<br/>
>流布：散布,流传,传播  虚偽の風説が流布している。　<br/>
>相場：行情,行市  相塲が上がる。<br/>
>意図的：故意  意図的な嘘。<br/>
>絡む：缠绕,相关,牵扯. 朝顔が垣根に絡む。<br/>
>偽り：虚假,谎言.  <br/>
>見下ろす：俯瞰,俯视 ホテルから町が見下ろせる。<br/>
>握り締める：　握紧,抓紧. 拳を握り締める。<br/><br/>
>こみ上げる：往外涌,往外冒 　　涙がこみ上げてきた。<br/>
>目覚しい：显眼,显著, 优异,出色.  目覚しい業績を上げる。<br/><br/>
>膨張：膨胀,扩展,发展.  毎年幾つかの町が市に膨張していく。<br/>
>あまり：过度,过分. うれしさのあまりに涙が出る。<br/>
>夜を徹する：　彻夜,通宵. 夜を徹して行われた。<br/>
>晒す：曝晒,曝露 醜態を晒す。<br/><br/><br/>
>行方：行踪,去向. 行方が分からない。<br/><br/>
>見守る：注视,注意. 看护,照料  事件の展開を見守る。<br/>

## 世襲
>印：商标,牌 象印<br/><br/>
>世襲：世袭.<br/>
>懸念：担心,担忧.  病気悪化の懸念がある。<br/><br/>
>持論：主张,看法  かれは持論に固執している。<br/>
>視点：观点,角度  幾つかの視点から話す。<br/><br/>
>改めて：再,重新. 改めてお電話いたします。<br/>
>効用：功效,效用. <br/><br/>
>中枢：中心,中枢. 彼は会社の中枢で働いている。<br/>
>若返り：变得年轻,返老还童.  経営陣の若返りをはかる。<br/><br/><br/>
>役たつ：有用,起作用. パソコンの知識が就職に非常に役立。<br/><br/>
>補足：补充,补足  彼は書物をして収入を補足した。<br/>
>物怖じ：胆小,胆怯. 彼女は物怖じせずに質問に答えた。<br/>
>取引：贸易,交易,生意.  その店と取引関係がある。<br/>
>除く：除去,除了,除外.  芝生の雑草を除く。<br/>
>ビジネスチャンス：商机 ビジネスチャンスをつかむ。<br/>
>逃す：失去,错过,放过. この映画は見逃せないよ。<br/>
>素早い：赶紧,赶快,迅速.  犬は素早く逃げて行った。<br/>
>決断：决断,决心. その件について早急に決断する。<br/>
>結びつく：有关系,有关联.両事件はどこかで結び付いているに違いない。<br/>
>次期：下一届,下一任. 次期大統領。<br/>
>納得：理解,信服,理会 その説明では納得できない。<br/>
>負う：担负,承担 彼は重要の任務を負っていた。<br/>
>求心力：向心力<br/>
>一丸：团结一致,团结起来　市民が一丸となって王の圧政に抵抗した。<br/>
>もり立てる：扶持,支持 彼は会社をもり立てた。<br/>
>陥る：掉入,陷进. 苦境に陥っている。<br/>
>無理からぬ：并非没有道理,合情合理. 彼が怒るのも無理からぬことだ。<br/>

##　　文法
>動詞連用形+やすい　容易....  反义词.....+にくい　很难.....<br/>
>...たほうがいい。最好...   雨が降りそうだから、傘を持って行ったほうがいい。<br/>






